Hei!

Olen kiinnostunut  työskentelystä ICT-Asiantuntija!

Asiakaspalvelukokemusta minulla on kertynyt  mm. ravintolassa (kassaa ja tarjoilua). Minulla on positiivinen asenne ja olen myös luonteeltani joustava ihminen, jolloin tulen erilaisten ihmisten kanssa hyvin toimeen. 

Hallitsen erittäin hyvin teknologia/ICT-asiat, sillä olen opiskellut sitä ja olin sen alalla töissä. Tein koodauksia ja suunnittelin visuaallista ulkonäköä netti sivuille.

Minulla on hyvä paineensietokyky, sillä  hoidan työni kiirreessä rauhassa mutta silti nopeasti. Olen saanut tästä paljon kokemusta ravintolassa työskennellessä, jossa olen ollut ruuhkaa-aikana useasti.

Minulla on myös kokemusta managment ravintolassa, hoidin laskut ja jopa antanut työntekijöille työvuorot ja työtehtävät.

Olen sosiaallinen ja tykkään aina puhua ihmisten kanssa. Pelaan kavereiden kanssa video pelejä ja siinä tutustun usein uusin ihmisiin ja minua on sanottu hyväksi tiimipelajaksi.

Haluan oppia aina uutta ja minua kiinnostaa miten toimii ICT-Asiantuntija sisäisesti! 

- Real Nerjovaj



Asiakaspalvelukokemusta minulla on kertynyt  mm. ravintolassa kassalla ja tarjoillessa, jossa olen myös toiminut johto asemassa hoitamalla yrityksen laskuja,
suunnittelemalla työvuoroja ja antamalla työtehtäviä. Lisäksi hallitsen erittäin hyvin teknologia/ICT-asiat opiskeluiden ja aikaisempien työpaikkojen johdosta.
Tein IT-alalla esimerkiksi koodausta ja suunnittelin nettisivuja. 
Minulla on hyvä paineensietokyky: kiireessäkin osaan hoitaa asiat rauhallisesti mutta tehokkaasti. Olen saanut tästä paljon kokemusta esimerkiksi ravintolan ruuhka-aikoina.
Olen sosiaallinen ja tykkään aina puhua ihmisten kanssa, jonka vuoksi minua usein kutsutaan tiimipelaajaksi.



Vahvuutta:

Olen ahkera ja haluan oppia aina uutta, Osaan monia erillaista kielejä kuten, Suomi,Englanttii, Kosovo/Albania, Saksaa! Olen tosi varovainen ja katon aina tarkasti asioita ennenku meneen eteenpäin!